Иванов Иван Иванович [
    Алгоритмы: 8. Сортировка вставками
    Задачи: 4. Найти наикротчайший путь в графе, 5. Решить дифференциальное уравнение, 6. Нарисовать гравик функции, 1. Найти максимальное из 3-х чисел, 3. Найти минимальное из 3-х чисел, 2. Выяснить является ли введенная строка палиндромом
]
Петров Петр Петрович [
    Алгоритмы: 8. Сортировка вставками, 1. Алгоритм Дейкстры, 7. Сортировка расчёской, 4. Перебор делителей, 3. Алгоритм Евклида, 2. Алгоритм обхода графа, 5. Решето Эратосфена
    Задачи: 4. Найти наикротчайший путь в графе, 2. Выяснить является ли введенная строка палиндромом, 5. Решить дифференциальное уравнение, 1. Найти максимальное из 3-х чисел, 6. Нарисовать гравик функции
]
Шишкин Александр Романович [
    Алгоритмы: 8. Сортировка вставками, 2. Алгоритм обхода графа, 7. Сортировка расчёской, 5. Решето Эратосфена, 4. Перебор делителей, 3. Алгоритм Евклида
    Задачи: 3. Найти минимальное из 3-х чисел, 5. Решить дифференциальное уравнение, 6. Нарисовать гравик функции, 1. Найти максимальное из 3-х чисел
]
Назаров Алексей Михайлович [
    Алгоритмы: 1. Алгоритм Дейкстры, 6. Сортировка перемешиванием, 8. Сортировка вставками, 5. Решето Эратосфена
    Задачи: 5. Решить дифференциальное уравнение
]
Гришин Максим Валентинович [
    Алгоритмы: 5. Решето Эратосфена, 4. Перебор делителей, 3. Алгоритм Евклида, 8. Сортировка вставками
    Задачи: 1. Найти максимальное из 3-х чисел, 6. Нарисовать гравик функции, 5. Решить дифференциальное уравнение
]
